ТОРЖЕСТВО МЕСТИ
ЛЕТО 2012 ГОДА
КУ СОНХИ
СОН МЁНО
НАБИТЬ ЕЩЕ ТАТУ? КАК Я КРУТ
ЛИ САРА
ЗАКОНЧИЛА КАРТИНУ. УРА!
ЧТО НАДЕТЬ? СТОЛЬКО ШМОТОК
На что пялишься?
- Они от этого лучше рисуют?
- Лучше подчиняются.
Пятьсот граммов.
Не скури всё сразу.
Благодарим тебя за хлеб насущный…
Ах ты тупой нищеброд.
Тут не 500 граммов.
Как ты смеешь красть мое вдохновение?
Ты просто наркоманка
под видом художницы.
А с карандашом в волосах
ты нарисуешь «Мону Лизу»?
Ты других картин не знаешь, да?
В сортире, наверно, видел.
Я тебя прощаю, жизнь у тебя трудная.
Хватит лаять, проваливай.
Вот сучка.
ЧХВЕ ХЕДЖОН
ЧОН ДЖЕДЖУН
«СИЕСТА»
Вам что-нибудь нужно?
Спой мне колыбельную.
Я не могу заснуть.
Хотите теплое влажное полотенце?
А еще что-нибудь теплое предложишь?
Хватит дурачиться, иди спать.
Уважаемые пассажиры!
Для безопасности полета
просим отключить
электронные устройства.
Я так устала. Подвезешь меня?
Выпей энергетик и сядь на автобус.
У меня планы.
Можно примерить?
Простите.
У нас в примерочных
внезапная протечка воды.
Я дам вам скидку 10%.
Вам и примерять не надо.
Оно как на вас сшито.
ЗАКРЫТО НА РЕМОНТ
ПРОСТИТЕ ЗА НЕУДОБСТВО
Знаешь, почему я назвал
этот магазин «Сиеста»?
Ты любишь делать это со мной днем.
Ты права.
Чтобы вечером быть с другой?
Как подготовка к свадьбе?
Зачем спрашиваешь? Тебе неинтересно.
Из вежливости.
Чушь собачья!
Дай знать, если решишь жениться.
Я не сплю с женатыми мужчинами.
ПАК ЁНДЖИН
ЖДУ ЛЮБИМОГО
ПРЕКРАСНЫЙ ВИД, СПАСИБО
КАКОЕ ЛУЧШЕ? ВСЕ КРАСИВЫЕ
МНОГО ДЕЛ
НО Я СЧАСТЛИВА! ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!
ТУРИСТИЧЕСКОЕ БЮРО
- Тебе нравится работа?
- Очень.
Начальник очень тобой доволен.
Говорит, с тех пор,
как ты репетитор их дочери,
она стала меньше краситься.
Вот.
Думаю, они переходят на Инстаграм.
Эта сучка Хеджон уже там.
Они уже не в Фейсбуке?
Не унывай, Донын.
Ты же не думала, что месть — это легко?
Когда они перейдут,
используй этот аккаунт.
Логин и пароль такие же,
как в Фейсбуке.
Я не думала всё это осваивать.
Да ладно тебе.
Я всё время говорю.
Еще не поздно передумать.
Месть должна быть грязной и жестокой.
Я знаю пару татуированных ребят.
Я выросла с ними в приюте.
А они согласятся убить за меня?
Убить за тебя?
Если я не собираюсь их убивать,
я не хочу мстить неаккуратно.
Я слишком долго готовилась.
Надо действовать постепенно,
даже если это долго.
Ты права.
Но полдела ты уже сделала.
Я видела статью
о свадьбе этой сучки Пак Ёнджин.
Ты видела?
Да.
Это была настоящая авантюра.
Я так обрадовалась.
Знаешь, чем хорошо
не иметь религии, Сонхи?
Ты знаешь, куда попадешь после смерти.
В ад.
Если я в любом случае попаду в ад,
неважно, хорошая я или плохая,
я сделаю это в два хода.
КНИГА ОБ ИГРЕ ГО
ИСТОРИЯ ГО
Надеюсь, ты всё еще хочешь увидеть,
как я танцую, Ёнджин.
Хотя, боюсь,
это будет дикий танец с мечом.
МОЖЕТЕ ПРОВЕСТИ ЕЩЕ УРОК? ЦЕНА ЛЮБАЯ
И выведем квадратное уравнение.
Выделим полный квадрат
для решения квадратного уравнения.
А икс в квадрате плюс бэ икс плюс цэ…
Учитель Мун.
Где вы купили эту рубашку?
В интернете.
- Ты вообще слушаешь?
- Красиво.
Докуда ты дослушал?
Пробный экзамен через неделю.
Думаю, без нее вы будете красивее.
Покажите мне сиськи,
тогда я хорошо сдам экзамен.
Вам же больше заплатят,
если у меня будут хорошие оценки?
Всё из-за тебя, Ёнджин.
Меня это уже даже не удивляет.
Интересно, как вы всегда понимаете,
кто я такая.
- Это мой последний урок.
- Почему?
Мне проще заработать по-другому.
А ты будешь носить форму
независимо от своих оценок.
Тюремную форму.
Вы с ума сошли?
Если мама узнает, вам конец!
Она уже знает.
Она слушает наши уроки
с самого первого раза.
Вы же знаете, что я записываю?
Можете заплатить мне за молчание.
Поверить не могу, блин.
Вы хотите быть учителем.
Так вообще можно?
Не знаю. А что, нет?
Удачи на экзамене.
На этот раз он подрался неподалеку,
и привезли его быстро.
Не стоило бы давать ему выходной.
Этот чёртов псих всегда в телевизоре.
Объявили решение суда.
Правда?
Вот бы выкинуть телевизор.
Прокапай ему глюкозу
с витаминами B и C.
- И замдиректора…
- Не скажу.
Родители Ким Минсу из палаты 62!
Просим пройти в палату.
Поздравляю со свадьбой, Ёнджин.
Я серьезно.
Прости, что не принесла
денег тебе в подарок.
Ну что ж.
Свадьба — не единственное
важное событие в жизни.
«И туман, и облака состоят из пара,
но название зависит
от места их формирования.
Если оно ближе к небу,
получаются облака.
Если ближе к земле, получается туман».
Что такое, Ёнджин? Опечатка?
Нет.
Хорошо написано, перечитываю.
Кстати,
почему вы так легко пугаетесь?
Сыльги.
Ты же знаешь, что болтают
обо мне другие метеорологи?
Что я даже тексты писать не умею.
Что?
Не смотри на меня так. Всё ты поняла!
Поэтому я их не пишу.
Я могу платить тебе за такие тексты.
Мои — полное дерьмо.
У тебя есть паспорт?
- Нет.
- Так сделай.
И скажи, куда хочешь поехать в отпуск.
Мне нравится текст.
Правда?
Спасибо!
Пойду всё узнаю.
За мелкую подачку
я стала для нее богом.
«При езде утром или ночью
вероятно образование тумана,
так что включите аварийную сигнализацию
и снизьте скорость для безопасности».
Отвали, тварь!
Эта тупая псина не гадит на прогулке.
Только дома гадит.
Тупую псину зовут Луи.
Людовик 11.
Потому что он старый. Ему 11 лет.
Но ты молод. Так что с тобой?
А что со мной?
Ты тоже прикладываешься?
К чему?
К наркотикам.
Сара сказала мне,
что ты продолжаешь красть ее травку.
Я ее не крал.
Я волнуюсь за Сару, просто проверял…
Эй.
Эй!
Думаешь, твоя работа — игра?
И мы друзья, потому что тусим вместе?
Меня ждет большое наследство.
Верно, Мёно?
Но если ты будешь употреблять за рулем
и я умру слишком рано,
обидно для меня получится, а? Отвечай.
Отвечай, твою мать!
Простите.
Погодите!
Стойте!
Боже мой.
Я знаю, что выгляжу немного странно,
но вообще-то я тут работаю интерном.
У меня выходной.
Минутку.
Зажимайте пять минут.
Куда делась пациентка?
Ушла.
Я уже в порядке. Смотри.
Ушла? Но у нее ужасный гематокрит.
Эй, мне тоже больно.
Меня только привезли.
А тебя стоило бы… Ух!
Боже. Просто ложись спать.
И поменьше шевелись.
Она даже капельницу не докапала.
Что там? Дай гляну.
БИОХИМИЯ КРОВИ
АНАЛИЗ НА АНЕМИЮ
У нее истощение?
Так, прежде чем мы начнем урок,
я хочу обсудить кое-что,
что меня занимает.
Юноша приятной наружности
за задней партой.
Кто вы?
Вряд ли вы мой студент.
Здравствуйте, профессор.
Я слышал, что ваши лекции уникальны,
вот и решил посетить.
- Если позволите…
- Не верю.
Ради кого «уникального» вы здесь?
Ради вас, профессор!
- Я уважаю вас и люблю!
- О боже.
Не повезло.
Я женат. Уходите.
Я не знал, что вы женаты.
Тогда я пойду.
Выкладывайте.
Ради кого «уникального» вы здесь?
Сухан!
Я думал, ты не пришла.
У меня занятие,
по которому будет зачет.
- Что ты тут делаешь?
- Покупаю обед однокурсникам.
Ты уже поела? Пойдем с нами.
Ты умеешь пить?
Сегодня ты хорошо выглядишь.
Как ты узнал, где я учусь?
Медсестра увидела
твой студенческий билет,
когда искала телефон твоего опекуна.
Я пришел на ту лекцию,
потому что анализы у тебя так себе.
Но ты ушла без рецепта,
так что я его принес.
Ты не знаешь свой диагноз.
Тебе надо полгода
пить лекарства от анемии.
И сдать анализ еще раз,
а то старый рецепт
уже недействителен.
Не забывай пить лекарства.
Любишь играть в го?
Ты умеешь играть?
О, я просто мастер.
Сколько мне надо учиться играть в го,
чтобы обыграть мастера?
Кого ты хочешь обыграть? Ли Седоля?
Кто такой Ли Седоль?
Похоже, тебе нужны уроки.
Хочешь, я буду давать тебе уроки го?
Поздний вечер подойдет?
А то я сама даю уроки.
КАФЕ КЁДЭ
Ты поступил в 2006 году?
Да уж.
Никто не верит, что я такой старый.
Ох, ладно.
Не люблю это говорить,
будто хвастаюсь,
но я родился в начале 1989 года.
Я был, типа, вундеркиндом
и перескочил пару классов.
Тогда нам стоит
обращаться друг к другу формально?
А ты любишь формальности.
Я новичок, так что играю черными?
Ты уже знаешь, у кого какие камни.
Положи камень.
Ладно.
Если вкратце, смысл го таков:
у кого больше территории,
тот побеждает.
Начинаем ближе к концу
и движемся к центру.
Ты строишь свои территории
и разрушаешь территории противника,
медленно сужая границы.
Это яростная молчаливая битва.
Мне нравится.
Я не изучал восточную медицину,
но это лучшее средство для экзамена.
Завтра учительский экзамен.
Желаю на сей раз сдать.
Спасибо, что давал мне уроки.
Желаю стать великим врачом.
Это последний урок?
Почему?
Надо продолжать.
Ты меня еще не обыграла.
Ты не тот, кого я хочу обыграть.
Чтобы стать учителем, необходимо иметь
глубокую любовь к человечеству.
Вы должны давать хорошее образование
и взращивать талантливых учеников
для развития нашей страны…
Мне очень нравилась весна 2015 года.
Я сдала учительский экзамен
со второй попытки.
А ты, к счастью, стала матерью.
Я придумала более сотни имен
для твоего ребенка,
которого ты ждала к осени.
Я даже подняла тост
за мое грядущее моральное разложение
и твое грядущее уничтожение.
СЕМЬЁН-РО
ЛЕТО 2021 ГОДА
С днем рождения.
Боже мой. Какая красота!
Почему ты выбрал такой яркий цвет?
Я знал, что тебе пойдет.
Это Гёнтхэ.
Они с Санхёном зовут меня выпить.
- В такое время. Психи.
- Они там вдвоем?
Ну уж нет.
Не хочешь проветриться?
Нет. Я видел их девушек. Некрасивые.
А с красивыми бы пошел?
Смотря насколько.
Ты сейчас чистишь зубы?
Пока я делаю это?
Поэтому я чищу их быстро.
Гёнтхэ — маменькин сынок,
с ним ужасно скучно.
Он несимпатичный бухгалтер,
но девушек меняет как перчатки.
Раньше я этого не понимала.
Но наконец узнала причину
благодаря Хеджон.
И в чём причина?
Они сделали это
в туалете в лобби отеля.
Возбудились, когда забирали ключи.
Вот же псих.
А что? Мне любопытно.
Тесное пространство, снаружи люди.
Мрамор холодный на ощупь,
но нам с тобой так жарко.
Тут попросторней,
но в остальном похоже, да?
СЕМЬЁН
Дорожный сбор оплачен.
СЕУЛ
МУСОР
ОБЫЧНЫЕ ОТХОДЫ
НОМЕР ЗДАНИЯ
ИНФОРМАЦИЯ О ЗДАНИИ
ЗАВЕЩАНИЕ
ЗАВЕЩАТЕЛЬ: КИМ СИНТХЭ
ЧО СУХЁН: ПО СТАРОЙ ДРУЖБЕ
Я ЗАВЕЩАЮ СЛЕДУЮЩЕЕ…
70 СЕМЬЁН-РО, СЕМЬЁН
ПОЖЕРТВОВАЛ БОЛЕЕ 30 МЛРД ВОН
ЗА ДЕСЯТЬ ЛЕТ
ФОНД СЕМЬЁН
СЕМЕЙНОЕ ДЕРЕВО КИМ СИНТХЭ
Чо Сухён и Ким Синтхэ —
не родственники.
ЧО СУХЁН: ПО СТАРОЙ ДРУЖБЕ…
СИАЛИС
Прожив тут пару месяцев,
я поняла, что этот сад идеален.
Днем он выглядит очень дорого,
а ночью — абсурдно дорого.
Значит, не зря потратились.
Ездить не долго?
До Сеула и обратно два часа.
Зато буду в форме.
Ты же не любишь, когда женщины
запускают себя после свадьбы.
Встаю в два часа,
прыгаю через скакалку без завтрака,
в три выезжаю. Тогда должна успеть.
Тебе сменили время?
Очевидно, мой возраст повлиял.
Кстати говоря, милый,
можешь покрутить рекламу
на нашем канале новостей?
А то мне контракт продлевать.
Могла бы раньше сказать.
Незачем ранить свое самолюбие.
Нет ничего проще,
чем решить проблему деньгами.
Правда?
Ты мой лучший союзник!
Значит, завтра твои пиарщики
приедут на телестудию?
Днем.
Ты сменила сигареты?
А?
Да.
Кстати о твоей подруге, стюардессе.
Ее зовут Чхве Хеджон!
Пора бы уже запомнить.
А что с ней?
Она рассказала Гёнтхэ
о том, что было в школе.
Когда они выпивали.
Обо мне? И что она сказала?
Что она училась лучше тебя.
Это было всего один раз!
Ты злишься,
что твоя жена плохо училась?
Мне не нравится,
что нас обсуждали за выпивкой.
Не «нас».
Поболтали обо мне на закуску.
Это не повторится.
Мама!
Йесоль.
Что ты делаешь, придя домой?
Мою руки. Мне надо помыть руки!
Я испугалась!
Заценил материнский инстинкт?
Что ты делаешь, покурив?
Ты милый!
Чёрт возьми.
Когда, ты, придешь?
Почему она такая противная сегодня?
Красивое.
Что? Что такое?
Новое платье?
Мой парень мне подарил.
Вспомнил обо мне в «Галерее».
Хеджон.
Сара нынче твой парень?
Ты носишь одежду клиентов?
Я же говорила, что она придет
в платье, которое ты там оставила.
По крайней мере, у нее есть вкус.
Из всей одежды она выбрала твою.
Ну вот, Хеджон.
Из-за тебя я проиграла «Шанель».
Ты же богата. Используй духи!
Главное — качество, а не цена.
Это лучшее средство от запахов.
Боже.
Таких всего два на всю страну.
Смотри-ка,
какие у тебя высокие стандарты.
Хеджон.
Приди в себя.
Это была бы либо Донын, либо ты.
Вместо нее досталось бы тебе.
Понимаешь?
Хеджон.
Ты не знаешь,
что Гёнтхэ не умеет хранить тайны?
Ты говорила с ним обо мне?
Могла бы просто напиться
и переспать с ним.
Зачем ты начала трепать языком?
А?
Мы уже не школьники.
Одной дружбы недостаточно.
Следи за языком.
Знай свое место и носи одежду,
которая тебе по карману.
Если поняла, то кивни.
Я это возьму.
Сара.
Прости. Я почищу это платье и…
Да ну на хрен.
Оно теперь в груди растянуто.
Можешь оставить себе.
Подарок от друзей. Спасибо, ребята!
Сюрприз! С метеорологом Пак Ёнджин.
Погода быстро меняется
в преддверии первых выходных марта.
Передаю слово Пак Ёнджин.
Да, я сейчас в храме Килсангса в Сеуле.
Весенние цветы распустились
на деревьях вокруг храма.
Вот прекрасный зимний жасмин,
его называют «приветствие весны».
Им украшали головы тех,
кто лучше всех сдал «кваго».
Их называют также «королевские цветы».
Но из-за весеннего дождя,
начавшегося вчера,
в Корее снова холодно.
По всей стране на выходных
ожидается дождь и последние заморозки.
Температура почти
на семь градусов ниже нормы.
В горных регионах
дождь превратился в снег,
который, вероятно,
будет идти сегодня и завтра.
Если планируете прогулку…
Я каждое утро смотрю погоду.
…обязательно одевайтесь потеплее.
С вами была Пак Ёнджин.
НОВОЕ ЗАВТРА С «ЧЭПХЁН»
СТРОИМ БУДУЩЕЕ С «ЧЭПХЁН»
СТРОИТЕЛЬНАЯ КОМПАНИЯ «ЧЭПХЁН»
Тоже мне больной.
Я же говорил, не ходите на улицу.
Что случилось?
Мне стало душно,
вышел подышать воздухом.
А вы что тут делаете?
Опять продинамили?
Продинамили? Меня?
Ну уж нет. Меня никогда не динамят.
На вид вы вполне ничего.
Интересно, в курсе ли директор.
Да ладно.
Давайте не вмешивать родню.
Я подумаю,
если дадите мне отпить глоток кофе.
Ну уж нет.
Зачем же вы в лужу?
- А?
- Идите сюда.
- Ладно.
- Ну и ну.
На улице льет как из ведра.
Джеджун звонил, да?
Да. Сказал, чтобы ты привез свитера.
Сейчас.
Чёрт.
А?
Мун Донын.
Это ты.
Какое совпадение.
Я Сон Мёно. Ты же меня помнишь?
Конечно. Давно не виделись.
Да уж.
Ух.
Как твои дела? Чем занимаешься?
- Я учитель начальной школы.
- Что?
Серьезно?
Я много думала о тебе.
Правда?
Хочешь купить туфли?
Нет, просто примеряла.
Не снимай.
Они тебе идут.
Примерь.
Ну вот.
Посмотри в зеркало.
Хочешь чего-нибудь? У нас есть всё.
Можешь не снимать.
Это фактически мой магазин.
Алкоголь, вода, кофе. Что ты хочешь?
Кофе.
Кстати,
а что ты обо мне думала?
Погоди,
я первый тебя целовал?
Тогда понятно, что ты вспоминаешь.
Это правда твой магазин?
Да, почти.
Я много чего делаю.
Я очень занят.
Джеджун звонил.
Спросил, почему не берешь трубку.
Надо забрать его одежду
и купить собачий корм для Луи.
Чёрт, вот скотина.
Он без меня как без рук.
Ты же помнишь Чон Джеджуна?
Ничего не изменилось.
Ты всё на побегушках у Джеджуна?
Блин, всё не так.
Жизнь так несправедлива.
Пока я получала образование,
а ты покупал ему собачий корм,
он унаследовал
поле для гольфа и магазин
благодаря своим родителям.
Поэтому я надеялась, что всё это твое.
Мне хотелось в это верить.
Хватит морочить мне голову.
Выбирай слова с умом.
Я всё еще бью женщин.
Может, найдешь другую грушу для битья?
Тогда этот магазин может
реально стать твоим.
Что за чушь?
Я недавно кое-что узнала,
но это для меня слишком.
Одна не справлюсь.
Знаешь, почему я тебе это говорю?
Думала, ты поймешь
мое желание их уничтожить.
И еще…
В те времена
я боялась тебя
больше, чем их.
Правда?
Так что это?
Что ты такое узнала?
Ты всё-таки можешь пить.
Просто не хотела.
Обычно я напиваюсь с одной рюмки,
но сегодня настроение хорошее.
Рад это слышать.
Как будто я особенный.
Конечно, ты для меня особенный.
А?
Кстати, Сухан,
ты всегда носишь эти часы, да?
Часы?
А, эти?
Мой отец купил их
в честь первой работы.
Хотел передать сыну.
Он любит создавать традиции.
Как это мило.
Но теперь он старый,
и нелегко оплачивать его сиделок
и больничные счета.
Мне очень надо
сдать экзамен на инспектора.
Моя жена молится об этом.
Помогает?
Я продвигаюсь в жизни сама.
Бог никогда не помогал мне.
А?
Ты тоже о чём-то молишься?
Да. Я молюсь за тебя,
чтобы ты сдал свой экзамен.
Надеюсь, ты сдашь, Сухан.
Я болею за тебя всей душой.
Хорошо, спасибо.
У тебя красивые глаза,
когда ты выпиваешь.
Ну нет.
Мои ноги еще красивее.
Давай.
Алло?
Алло, это недвижимость Семьён.
В том жилом комплексе
освободилась квартира.
Возьмите свою печать.
Вы это ищете?
И давно вы это делаете?
Я заметила еще прошлой осенью.
Не лгите мне.
Вы скрылись от камер наблюдения,
но я снимала вас на телефон.
Я собирала фотографии полгода.
Ты посмотри.
Бог никогда мне не помогает.
Почему эта работница
дома директора фонда
оказалась наблюдательной и терпеливой?
Если хотите денег, я вам дам.
Мне не нужны деньги,
и сдавать я вас не буду.
Не знаю, зачем вам это нужно,
но вы делаете это уже полгода,
значит, вы на всё способны.
Я хочу быть с вами заодно.
Я помогу вам,
а вы помогите мне.
Что именно вам от меня нужно?
Мне нужно, чтобы вы
убили моего мужа.
Перевод субтитров: Юлия Эво